Repository: JeffHoogland/moksha-modules-extra
Catalog: modules/tclock/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Tclock Settings
ja: Tclock の設定
zh_cn: Tclock 设置

source: Top
ja: 上段
zh_cn: 顶部

source: Show Top Line
ja: 上段を表示する
zh_cn: 显示上边线

source: Consult strftime(3) for format syntax
ja: 書式の指定方法は strftime(3) を参照
zh_cn: 请查阅 strftime(3) 来了解格式语法

source: Bottom
ja: 下段
zh_cn: 底部

source: Show Bottom Line
ja: 下段を表示する
zh_cn: 显示下边线

source: Tool Tip
ja: ツールチップ
zh_cn: 工具提示

source: Show Tooltip
ja: ツールチップを表示する
zh_cn: 显示提示

source: Top line
zh_cn: 显示上边线

source: Bottom line
zh_cn: 显示下边线

source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

source: Add time offset (e.g.+2)
ja: 追加タイムオフセット (例: +2)
